# 💳Реквизиты/алгоритм покупки привилегии💳

* ****[**Qiwi кошелёк**](http://qiwi.com/n/PEROB022)**: PEROB022**
* **Сбербанк: 5469 3801 4917 2610 (Алексей Медведев)**

1. Выбираете нужную Вам привилегию из списка
2. Прописываете команду “/auth” на Discord-сервере и в аргумент “steam-id” напишите свой Steam ID (привилегия будет выдана на тот Steam ID, который Вы указали)
3. Переводите стоимость выбранный привилегии на любой из реквизитов
4. Пишите KormoK#6580 с указанием следующей информации:
   1. Скрин оплаты
   2. Steam ID (необходимо только при покупке роли в SCP:SL или дополнительного слота)
   3. Discord ID (Discord ID аккаунта, на который Вы хотите купить привилегию)
   4. Название и цвет (нужно только при покупке роли в SCP:SL или Discord)

&#x20;_**Команду /auth нужно писать со своего Discord-аккаунта с указанием своего Steam ID**_

* Деньги можно вернуть только в первые 24 часа после оплаты (в случаях отсутствия KormoK#6580 в сети могут быть сделаны исключения).
* Каждый пункт оплачивается отдельно и не суммируется с другими.
* Администрация оставляем за собой право вносить любые изменения в прошлые, текущие или будущие донатные услуги и цены без уведомления пользователей.
* Администрация вправе отказать Вам в выдаче донатных привилегий без объяснения причин (с обязательным возвратом средств).
* Активация привилегии происходит 24 часов после подтверждения у KormoK#6580 (если Вам не ответили, наберитесь терпения. Срок с момента вашей оплаты до подтверждения может занять до 4-х дней. Время действии привелегии начнёт истекать с момента выдачи её Вам). Если Вам сказали, что привилегию выдали, но она отсутствует в SCP:SL, то дождитесь конца раунда и проверьте в следующем её наличие.
* Администрация не несем ответственность за индусский код SCP:SL
* В случаи бана на сервере или в игре/нарушение правил донатной привилегии, компенсация не предусмотрена.
